Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Tower skeleton floodlands.po
Languages: zh_tw

source: Let me guess, another adventurer? You certainly don't look like the scavenger type, or the bandit type either for that matter...
zh_tw: 恩? 讓我猜猜, 又是一名冒險者? 至少你看起來肯定不是一個拾荒者或者強盜...

source: How did you know?
zh_tw: 你怎麼知道的?

source: The Floodlands mostly attract the adventuring type, it's full of lost treasures of course, so why wouldnt it? Anybody else of sane mind wouldn't risk the spider bots, they keep most of the more hostile trespassers at bay at least...
zh_tw: 海神之域最容易吸引冒險者前來, 這裏有很多失落的寶藏, 但為什麼實際上沒有什麼人來呢? 因為大多數有理智的人都不會拿自己的生命去和蜘蛛機器人開玩笑, 蜘蛛也可以將很多敵人擋在外麵...

source: But life holed up in this tower can get dull, so it's always good to share shelter and exchange stories with fellow adventurers.
zh_tw: 但是窩在這個塔裏麵的生活很乏味, 所以很樂意給前來的冒險者們提供庇護或者和他們交流現在世界上的一些事情.

source: Oh, so you're an adventurer too?
zh_tw: 哦, 所以你也是一個冒險者嗎?

source: Used to be. Skeletons aren't as perishable as /RACENAME/s like yourself, but we still have a limit to our existence. We start to seize up over time. Or we stop working suddenly, without warning. My time is near, my parts are wearing and I'm not as fit for exploration as I used to be. So, here I am, retired in the solitude of the Floodlands.
zh_tw: 曾經是. 骨人不像你們那樣的 /RACENAME/ 一樣容易衰老, 但是我們依然有我們存在的界限. 超過界限後, 一些人開始抓狂, 一些人永遠的停止了運作, 這些預先都不會有什麼跡象. 我感覺到我的時間不多了, 我的部件無法像年輕時那樣良好的工作了. 所以, 我來到了這裏, 在海神之地中孤單的退休, 也不會對其他人造成麻煩.

source: A shame. Still, I'm sure you've had your fair share of adventures.
zh_tw: 這樣不覺得難受麼. 當然, 我認為你已經有了足夠的冒險.

source: I've travelled the Eastern Ashlands to the Southern Swamps. Recovering lost relics and lost pieces of history is something that's always satisfied me. And, of course, watching human behaviour as the world evolves and falls...
zh_tw: 我去過東部的灰燼之島也去過南部的沼澤地. 在那裏搜集失落的文物, 把各個曆史片段組合到一起總是能讓我感到滿足. 在曆史的長河中觀察人類行為的變化就像觀察世界的進化和退化一樣......

source: Tell me more about human evolution.
zh_tw: 告訴我更多關於人類進化的事情.

source: Nothing ever truly changes. Trends, cultures, languages, rulers... they come and go. But behaviour bred from greed and fear hold human evolution at a standstill. Any kind of progress made is usually destroyed... reset in one way or another. Like a wave, it evolves and it falls again...
zh_tw: 人類社會實質上沒有什麼是真的改變了的. 趨勢, 文化, 語言, 統治者...... 他們的本質沒有什麼區別. 但貪婪和恐懼孕育的行為使人類的進化停滯不前. 任何形式的發展最終都會被破壞......曆史在以某種方式重置. 就像潮汐一樣, 潮起潮落, 最後回歸原點......

source: Pretty deep for one with a metal brain.
zh_tw: 對一個金屬腦袋來說這些東西還真是深奧.

source: A skeleton has a lot of time for deep contemplation. Especially one that has lived alone with nothing but spider bots as company for the last three years...
zh_tw: 骨人有很多時間來深思. 尤其是對於我這種三年都隻有機器蜘蛛陪伴的人而言.

source: Why not take one last adventure with me?
zh_tw: 為什麼不和我最後來一次冒險呢?

source: If I have the company of a fellow adventurer I suppose that shouldn't be too much for me to handle... I'd enjoy nothing more than a last adventure. Let's go.
zh_tw: 如果有一個冒險者同伴陪我一起我想應該不會太糟....沒有什麼比最後一場冒險更讓我享受的了. 我們出發吧.

source: You lead, I'll follow.
zh_tw: 你帶路, 我跟著.

source: If I have the company of a fellow adventurer I suppose that shouldn't be too much for me to handle, and I always enjoy the study of /RACENAME/ companionship... I'd enjoy nothing more than a last adventure.. Let's go.
zh_tw: 如果有一個冒險者同伴陪我一起我想應該不會太糟, 我也很喜歡研究你們 /RACENAME/ 的文化....沒有什麼比最後一場冒險更讓我享受的了. 我們出發吧.

source: Well, it's been good talking to you but I have to go now.
zh_tw: 這樣, 我很高興和你聊天但我現在得走了.

source: Well, that's a depressing thought.
zh_tw: 好吧, 那真是讓人沮喪的想法.

source: You could probably teach me a thing or two about the world's history.
zh_tw: 你或許可以教給我一些關於世界曆史的事情.

source: I wouldn't even know where to start, but I enjoy nothing more than swapping notes and imparting knowledge of the world... Can you spare a few months?
zh_tw: 不知道從哪裏開始說比較好, 我最喜歡交換知識或者傳授知識給他人了... 隻要一點時間就好, 比如幾個月?

source: How about you come with me? You can impart all the knowledge you want.
zh_tw: 和我一起走怎麼樣? 你可以把你所有你想傳授的知識都傳授給我.

source: Unfortunately not. But it's been good talking to you.
zh_tw: 很不幸沒有. 不過和你交談還是很使我受益.

source: Likewise. Come pay me a visit another time, traveller.
zh_tw: 同樣. 請再來拜訪我, 旅行者.

source: Do you miss travelling?
zh_tw: 你懷念旅行生活嗎?

source: At times. I've travelled the Eastern Ashlands to the Southern Swamps. Recovering lost relics and lost pieces of history is something that's always satisfied me. And, of course, watching human behaviour as the world evolves and falls...
zh_tw: 經常. 我去過東部的灰燼之島也去過南部的沼澤地. 在那裏搜集失落的文物, 把各個曆史片段組合到一起總是能讓我感到滿足. 在曆史的長河中觀察人類行為的變化就像觀察世界的進化和退化一樣......

source: Used to be. My time is near, my parts are wearing and I'm not as durable for exploration as I used to be. So, here I am, retired in the solitude of the Floodlands.
zh_tw: 曾經是. 我感覺到我的時間不多了, 我的部件無法像年輕時那樣良好的工作了. 所以, 我來到了這裏, 在海神之地中孤單的退休, 也不會對其他人造成麻煩.

source: Tell me more about these treasures.
zh_tw: 告訴我更多關於這些財寶的事情.

source: Just take a look around and you'll see with your own eyes, the place is rich in history and lost tech. But, the spiders make it hard to recover those treasures. Many adventurers are smart enough not to take the risk, others are brave enough to take the challenge, but many of those don't come back.
zh_tw: 在周圍稍微看看就能找到有關財寶的遺跡, 遺跡裏麵有很多文物和失落科技相關的寶藏. 但是, 蜘蛛守衛著它, 使得難以得到這些寶藏. 一些冒險者足夠聰明而不會去冒這個險. 另外一些足夠勇敢而決定挑戰這個險, 但他們很多最後都沒有回來.

source: Which were you? Smart or brave?
zh_tw: 你是哪種? 聰明還是勇敢的?

source: The prior of course, I'm just not wired to take unnecessary risks.
zh_tw: 當然是前者, 我隻是不想冒無用的風險.

source: So what are you doing here?
zh_tw: 所以你在這裏做什麼?

source: And you don't adventure anymore?
zh_tw: 你不再冒險了嗎?

source: Skeletons aren't as perishable as /RACENAME/s like yourself, but we still have a limit to our existence. We start to seize up over time. Or we stop working suddenly, without warning. My time is near, my parts are wearing and I'm not as durable for exploration as I used to be. So, here I am, retired in the solitude of the Floodlands.
zh_tw: 骨人不像你們那樣的 /RACENAME/ 一樣容易衰老, 但是我們依然有我們存在的界限. 超過界限後, 一些人開始抓狂, 一些人永遠的停止了運作, 這些預先都不會有什麼跡象. 我感覺到我的時間不多了, 我的部件無法像年輕時那樣良好的工作了. 所以, 我來到了這裏, 在海神之地中孤單的退休, 也不會對其他人造成麻煩.

source: And you used to be an adventurer too?
zh_tw: 你以前也是一個冒險者麼?

source: Thanks for the info, I'll check it out.
zh_tw: 感謝你提供的這些信息, 我會注意的.

source: Well, thanks for the shelter, but I've no time for stories.
zh_tw: 好吧, 謝謝提供庇護所. 但我沒有時間聽故事.

source: Of course. Come pay me a visit another time, traveller.
zh_tw: 當然. 請再來拜訪我, 旅行者.

source: That's right. I'm searching for treasures.
zh_tw: 沒錯. 我是來找寶藏的.

source: The Floodlands mostly attract the adventuring type, like you said, it’s full of lost treasures, so why wouldnt it? Anybody else of sane mind wouldn't risk the spider bots, they keep most of the more hostile trespassers at bay at least...
zh_tw: 海神之域最容易吸引冒險者前來, 就像你說的, 這裏有很多失落的寶藏, 但為什麼實際上沒有什麼人來呢? 因為大多數有理智的人都不會拿自己的生命去和蜘蛛機器人開玩笑, 蜘蛛也可以將很多敵人擋在外麵...

source: So what if I am?
zh_tw: 那麼如果我是我會怎麼樣?

source: Well, you see, if you're a raider or a bandit, I'll have to kill you before you destroy me first and take my tower. The spider bots keep most trespassers away, but now and then a couple of unwelcome ones seep through, understand?... So which is it?
zh_tw: 好吧, 你聽著, 如果你是一個強盜或者匪徒, 那麼我就不得不在你摧毀我和我的塔之前殺死你. 蜘蛛機器人讓大部分不受歡迎的人遠離這裏, 但是偶爾會有一些不受歡迎的東西溜進來, 明白了嗎?... 那麼你是什麼?

source: Easy. I'm just a traveller passing through.
zh_tw: 放鬆. 我隻是一個路過的旅行者.

source: As I thought. The Floodlands mostly attract the adventuring type, it’s full of lost treasures of course, so why wouldnt it? Anybody else of sane mind wouldn't risk the spider bots, they keep most of the more hostile trespassers at bay at least...
zh_tw: 就像我所想. 海神之域最容易吸引冒險者前來, 這裏有很多失落的寶藏, 但為什麼實際上沒有什麼人來呢? 因為大多數有理智的人都不會拿自己的生命去和蜘蛛機器人開玩笑, 蜘蛛也可以將很多敵人擋在外麵...

source: Understood. I'm leaving.
zh_tw: 明白了. 我準備離開了.

source: (Attack him)
zh_tw: (攻擊他)

source: You won't leave this tower alive.
zh_tw: 你不會活著離開這座塔的.

source: A traitor to your kind.
zh_tw: 你這同胞叛徒.

source: ... And who are you?
zh_tw: ....那麼你是誰?

source: A retired explorer. My frame is starting to seize, even Skeletons succumb to death at some point... the Floodlands seemed a good place to settle for my last years. Most people of sane mind wouldn't risk the spider bots, so they keep most of the more hostile trespassers at bay. I mainly just get the odd adventurer passing through.
zh_tw: 一個退休的探險者. 我的骨架開始老化, 即使是骨人也會在某個時候死於死亡... 海神之域看起來是一個適合我最後幾年呆的庇護地, 因為大多數有理智的人都不會拿自己的生命去和蜘蛛機器人開玩笑, 蜘蛛也可以將很多我討厭的人擋在外麵. 我主要是幫助那些進來的冒險者.

source: We meet again, traveller.
zh_tw: 我們又見麵了, 旅行者.

source: Tell me about the Floodland treasures.
zh_tw: 告訴我關於海神之域寶藏的事情.

source: You're an ex-adventurer, right? Do you ever miss travelling?
zh_tw: 你是個前冒險者, 對吧? 你不懷念旅行生活麼?

source: Nevermind, I don't have time to chat.
zh_tw: 抱歉. 我沒有時間聊天.
